# Weekly Change Global Ranking
ScoreSaberのグローバルランク上位20000位ユーザでの順位です。

These are the rankings in ScoreSaber's global rank of the top 20000 users.

Update: 2026/03/15 09:30:01 JST

Weekly change value: 2026/03/08 09:30:01 JST

Monthly change value: 2026/02/13 06:30:02 JST
| 順位 | ユーザー名 | 国 | pp | Weekly Change | Weekly | Monthly |
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
| 1 | SSDC yuukii\. | de | 1251.864pp | 28580 | - | - |
| 2 | Vexi | de | 990.791pp | 24527 | - | - |
| 3 | FAZESCOBYDOO | hu | 1207.584pp | 20037 | - | - |
| 4 | LevelSpurs51 | ar | 4890.259pp | 16572 | - | - |
| 5 | Buzz | fr | 1555.49pp | 15570 | - | - |
| 6 | Zosha | ru | 2435.401pp | 14695 | - | - |
| 7 | emkiwu | tr | 2461.462pp | 14349 | - | - |
| 8 | Him\_Babe | gb | 1963.636pp | 14249 | - | - |
| 9 | chunikey | us | 1199.158pp | 12387 | - | - |
| 10 | Reflex | de | 1295.114pp | 11618 | - | - |
| 11 | alrdy\_ded | us | 2101.945pp | 10132 | - | - |
| 12 | にあへんしゅ | fr | 987.1993pp | 9023 | - | - |
| 13 | 小孩小孩小孩 | cn | 875.0723pp | 8713 | - | - |
| 14 | INSIDE | ru | 1170.489pp | 8576 | - | - |
| 15 | aindisaster | it | 1104.479pp | 8355 | - | - |
| 16 | FrostHex | cn | 1987.863pp | 8022 | - | - |
| 17 | JxZy ツ | gb | 2787.895pp | 7381 | 7381 | - |
| 18 | Yoshi | sa | 3095.7pp | 7298 | - | - |
| 19 | E\_Carnage | us | 2757.316pp | 7269 | -36 | - |
| 20 | Kratak78 | cz | 3290.174pp | 6910 | - | - |
| 21 | Shuvi♥ | de | 889.593pp | 6878 | - | - |
| 22 | Sh1nn | ru | 849.9649pp | 6851 | - | - |
| 23 | Theboss\_4230 | sa | 5891.423pp | 6642 | - | - |
| 24 | Master Chris 54 | us | 1661.26pp | 6503 | - | - |
| 25 | drdrrkuk | jp | 1170.471pp | 6206 | - | - |
| 26 | o\_game\_acct | us | 4367.646pp | 6042 | -10492 | - |
| 27 | Alladin | gb | 1736.645pp | 5949 | - | - |
| 28 | Hex9788 | gb | 2199.399pp | 5918 | -12308 | - |
| 29 | Bryant Thornton | us | 10511.93pp | 5843 | - | - |
| 30 | ranburu | fi | 1368.647pp | 5797 | - | - |
| 31 | Orbital | us | 1038.636pp | 5629 | - | - |
| 32 | tomer\.miaw | il | 5666.189pp | 5617 | 5617 | - |
| 33 | Chawie | us | 1707.98pp | 5519 | - | - |
| 34 | SpiceyCatVR | us | 977.1476pp | 5339 | - | - |
| 35 | Robinssicht | de | 3184.755pp | 5201 | 4828 | 5156 |
| 36 | Awesometoenail | us | 2058.678pp | 5016 | - | - |
| 37 | changemate | gb | 1686.507pp | 5006 | - | - |
| 38 | Fin | us | 3731.543pp | 5000 | 2216 | - |
| 39 | Baga4 | lv | 885.6259pp | 4983 | - | - |
| 40 | NeekoTheGamer112 | us | 5859.338pp | 4964 | 18984 | - |
| 41 | Malipit | fr | 1621.031pp | 4666 | - | - |
| 42 | idoie | jp | 945.3745pp | 4579 | - | - |
| 43 | Kovox | us | 2580.542pp | 4536 | 4152 | 22409 |
| 44 | grat3ful | ua | 929.724pp | 4525 | - | - |
| 45 | strikeax2 | jp | 1400.159pp | 4497 | - | - |
| 46 | abuxir | cz | 4816.694pp | 4288 | 16923 | - |
| 47 | ORGONAFT | us | 1307.755pp | 4136 | - | - |
| 48 | Eelvis132 | nl | 1045.532pp | 4096 | - | - |
| 49 | yea\_itsCyle | us | 5236.803pp | 4090 | 355 | 4033 |
| 50 | jakecornet | us | 1958.347pp | 3952 | 3528 | - |
| 51 | Skrauch | ru | 869.063pp | 3900 | - | - |
| 52 | Timship1 | de | 1502.312pp | 3860 | - | - |
| 53 | LuunaticTuna | pt | 3482.346pp | 3808 | 2837 | - |
| 54 | TeiJay | gb | 1178.414pp | 3661 | - | - |
| 55 | m | us | 1340.576pp | 3652 | - | - |
| 56 | fireentity | ca | 2782.097pp | 3597 | - | - |
| 57 | rusandor | ru | 3116.466pp | 3563 | 3244 | 3501 |
| 58 | Yakov | de | 1285.257pp | 3491 | - | - |
| 59 | GalacticPiggy | us | 1936.984pp | 3485 | 3088 | 3412 |
| 60 | Danter | sk | 1700.526pp | 3464 | 3020 | 3379 |
| 61 | 赤凌希 | cn | 2615.251pp | 3450 | -7657 | - |
| 62 | Börk | au | 1017.047pp | 3442 | - | - |
| 63 | Sky92 | jp | 893.1927pp | 3344 | - | - |
| 64 | AfullCup | sa | 9309.931pp | 3288 | -281 | - |
| 65 | TheHighTide | ca | 2622.029pp | 3257 | 2911 | 3178 |
| 66 | Magspiri | nl | 1304.928pp | 3256 | - | - |
| 67 | 1Robo1 | ch | 2391.299pp | 3230 | -2079 | - |
| 68 | Dusker | tw | 1644.614pp | 3183 | 2404 | - |
| 69 | Tosa | us | 1830.67pp | 3159 | -3694 | - |
| 70 | Oni | ca | 2404.072pp | 3119 | 3119 | - |
| 71 | oMathoo | fr | 5242.724pp | 3104 | 3104 | - |
| 72 | TTwicer | tr | 962.6712pp | 3050 | - | - |
| 73 | J\*b application | ru | 4522.006pp | 3044 | 3044 | - |
| 74 | asherslaptop11 | us | 5560.35pp | 3028 | 2475 | 2991 |
| 75 | Algirdas Kazinevičius | lt | 1089.596pp | 2972 | - | - |
| 76 | Lily | ua | 1694.583pp | 2937 | -18510 | - |
| 77 | Its\_really\_ryan | us | 6913.379pp | 2932 | 2548 | 2895 |
| 78 | Watery\_Tony | ca | 1687.696pp | 2920 | 2920 | - |
| 79 | NightDog | us | 1113.903pp | 2912 | - | - |
| 80 | ElectroMaster \[SVK\] | sk | 1671.654pp | 2851 | -288 | - |
| 81 | Fixdonnie | us | 1810.428pp | 2844 | 2443 | -188 |
| 82 | DiskREid | ru | 955.4866pp | 2759 | - | - |
| 83 | miniusbhater | gb | 1031.75pp | 2741 | - | - |
| 84 | rendermonkey | us | 3200.359pp | 2682 | 16872 | - |
| 85 | ivy | gb | 5227.134pp | 2680 | -9287 | - |
| 86 | nils\.vanti | be | 2885.088pp | 2665 | 2344 | - |
| 87 | Winpooh627 | us | 1457.098pp | 2654 | -2438 | - |
| 88 | imstillcold | us | 920.9019pp | 2638 | - | - |
| 89 | Shelis | ru | 1789.014pp | 2568 | 2174 | - |
| 90 | 섀도우닌자 | us | 2088.52pp | 2524 | -99 | - |
| 91 | prins\_off\_hell | nl | 2132.675pp | 2492 | - | - |
| 92 | EjongYT | us | 916.7282pp | 2485 | - | - |
| 93 | vincent vega | de | 1390.025pp | 2463 | 1668 | - |
| 94 | StupiderGaming | se | 878.9519pp | 2449 | - | - |
| 95 | ДРАБАВЕЛЯ | ru | 4769.597pp | 2442 | 1053 | -2666 |
| 96 | colicritter256 | us | 10987.44pp | 2433 | 2433 | - |
| 97 | kasedacuber9 | us | 1751.464pp | 2430 | -9567 | - |
| 98 | Anzupe | be | 2455.758pp | 2425 | 2001 | 2346 |
| 99 | Łαsэяïŋg | nl | 1457.94pp | 2424 | 388 | - |
| 100 | aqua | us | 3453.157pp | 2418 | -515 | - |
| 101 | Arisa | hu | 1634.384pp | 2406 | 1324 | - |
| 102 | Onyx | gb | 2549.981pp | 2398 | 17356 | - |
| 103 | Kenwood01 | de | 1322.016pp | 2390 | 1858 | - |
| 104 | tera | jp | 2150.88pp | 2389 | 2027 | 2342 |
| 105 | daijkhalifa2009 | bh | 1381.044pp | 2384 | 1926 | 2294 |
| 106 | steve\.bachmann | us | 6604.312pp | 2363 | 1742 | 1587 |
| 107 | MRpebble | us | 3846.904pp | 2357 | 620 | - |
| 108 | R2C3PO33 | us | 929.35pp | 2357 | - | - |
| 109 | ТыТожеАянамиРей? | ru | 3588.497pp | 2354 | 1595 | 1222 |
| 110 | Ghostly\_Lewis | gb | 1992.064pp | 2297 | 1929 | - |
| 111 | GetRickRolled | il | 3573.684pp | 2280 | 17152 | - |
| 112 | ZANGELIC | gb | 5279.487pp | 2214 | 16207 | - |
| 113 | klej | pl | 1497.677pp | 2191 | 809 | - |
| 114 | Nikko51 | fr | 2523.182pp | 2183 | -2499 | - |
| 115 | zl1xz | us | 2308.556pp | 2179 | 1780 | 705 |
| 116 | Eternalkibby | ca | 5111.275pp | 2148 | -5481 | - |
| 117 | ItzzCloudz | us | 4717.708pp | 2121 | 1898 | 2083 |
| 118 | OENMONI | us | 1946.597pp | 2113 | 1743 | - |
| 119 | shaharmaltz | il | 3280.338pp | 2084 | 2084 | - |
| 120 | sufi | jp | 1950.49pp | 2073 | 1702 | - |
| 121 | TheLoganski | us | 953.4899pp | 2068 | - | - |
| 122 | chatsash | ca | 1485.659pp | 2019 | 1605 | - |
| 123 | dennisanonymus | de | 1194.681pp | 2009 | 1554 | - |
| 124 | QuyetGD | vn | 1128.206pp | 1997 | 1538 | - |
| 125 | lavenderhaze | gb | 4955.44pp | 1974 | 1512 | 1931 |
| 126 | castt\_ | ro | 2974.706pp | 1918 | 182 | -320 |
| 127 | A01P | de | 4023.782pp | 1916 | -1566 | 1825 |
| 128 | Blitzian1 | us | 1057.735pp | 1901 | - | - |
| 129 | FLIP | nl | 1530.196pp | 1885 | 20286 | - |
| 130 | CROUSTI | fr | 1001.411pp | 1881 | - | - |
| 131 | kuro | jp | 1812.186pp | 1872 | -439 | - |
| 132 | yupik32 | us | 1879.5pp | 1859 | 1488 | - |
| 133 | Hyper | us | 4078.285pp | 1849 | 967 | 1849 |
| 134 | Malipit | fr | 1501.842pp | 1845 | -9366 | - |
| 135 | Player\#412 | au | 3599.423pp | 1839 | -5073 | 1753 |
| 136 | Crayon | nz | 1856.482pp | 1823 | 1455 | 1757 |
| 137 | Vepperpepper | us | 1483.243pp | 1783 | 1386 | 1421 |
| 138 | sasha | ru | 1478.948pp | 1770 | - | - |
| 139 | HourClock | jp | 1064.146pp | 1761 | - | - |
| 140 | LontanoSakura | hk | 2209.019pp | 1744 | 172 | - |
| 141 | JohnPorksDad | us | 1011.602pp | 1740 | - | - |
| 142 | rainthepuppy | us | 1093.498pp | 1729 | -1338 | - |
| 143 | Brett Favre | us | 1416.436pp | 1726 | 1311 | - |
| 144 | Bolt2010 | de | 1022.095pp | 1724 | - | - |
| 145 | ertgold | se | 3727.835pp | 1707 | 1379 | 755 |
| 146 | ohmygrapes | us | 2711.942pp | 1640 | 1343 | 1577 |
| 147 | Scar ♡ | gb | 3368.002pp | 1627 | -3367 | - |
| 148 | Ecori | se | 970.9916pp | 1621 | - | - |
| 149 | Mr\. White | ru | 1676.096pp | 1620 | 1242 | 1547 |
| 150 | Sal\-Shareef | sa | 940.4251pp | 1604 | - | - |
| 151 | marcgv2 | es | 1380.551pp | 1602 | 1179 | 1526 |
| 152 | searust | hu | 1018.273pp | 1599 | - | - |
| 153 | RubenFlymode | es | 1868.152pp | 1593 | 17763 | - |
| 154 | Edman | de | 1474.226pp | 1593 | 1181 | 1515 |
| 155 | NeheteCZ | cz | 7294.563pp | 1578 | -10703 | - |
| 156 | AronXyZツ | de | 3282.893pp | 1577 | -70 | 1577 |
| 157 | slyy | us | 2069.094pp | 1563 | 1215 | 1511 |
| 158 | AbacateCortado | br | 929.2164pp | 1559 | - | - |
| 159 | Ferret Hours | us | 1017.608pp | 1548 | - | - |
| 160 | Sunburnth | us | 1919.159pp | 1544 | 338 | -21320 |
| 161 | ToasterBath | us | 1106.265pp | 1541 | 1086 | - |
| 162 | nemooo0 | gb | 5480.398pp | 1525 | -262 | 1484 |
| 163 | Bloodtastic | us | 1199.229pp | 1520 | 1065 | - |
| 164 | Okari | us | 1342.76pp | 1511 | 317 | - |
| 165 | AdrianTharma | us | 1148.248pp | 1510 | 1031 | - |
| 166 | simkols | no | 1633.37pp | 1502 | 1118 | 1436 |
| 167 | OnigiriSuiko | us | 1599.379pp | 1502 | -458 | - |
| 168 | 宝宝你是猫娘 | cn | 9026.417pp | 1495 | 1244 | 1366 |
| 169 | AidenTomma | gb | 2113.175pp | 1490 | 1152 | 1411 |
| 170 | juuz | de | 859.7494pp | 1484 | - | - |
| 171 | 孤蓝 | hk | 2023.1pp | 1479 | -790 | 1311 |
| 172 | Ketamine Kieth | nl | 1113.855pp | 1474 | 1018 | - |
| 173 | Jacvar2011 | cz | 5365.117pp | 1465 | -127 | 1417 |
| 174 | A\.O\_Mythic | us | 1499.273pp | 1464 | 944 | 1376 |
| 175 | vitalbull | cl | 1254.129pp | 1458 | 976 | - |
| 176 | Natehemoth | ca | 901.1787pp | 1446 | - | - |
| 177 | DTpower | de | 2527.696pp | 1441 | 1120 | - |
| 178 | Xen | us | 1881.56pp | 1435 | 1003 | 1336 |
| 179 | Бycь\<3 | ru | 1764.031pp | 1433 | 1063 | 1372 |
| 180 | SizzleGames | us | 1053.896pp | 1427 | 973 | - |
| 181 | RedBBears | fr | 1166.119pp | 1421 | 967 | - |
| 182 | imthatoneprincess | us | 6000.699pp | 1398 | 1398 | 1359 |
| 183 | greatbingogamble | si | 6004.188pp | 1372 | 609 | 1280 |
| 184 | Flovy | at | 1157.408pp | 1372 | 898 | - |
| 185 | Elec10 | es | 1614.188pp | 1368 | 991 | - |
| 186 | prøtødimbø | ru | 1033.473pp | 1365 | 906 | - |
| 187 | sophie | ie | 1029.843pp | 1347 | 1347 | - |
| 188 | Grim\_Reaper\_98 | de | 1061.236pp | 1346 | -360 | - |
| 189 | Le Fishe | de | 1102.17pp | 1345 | 891 | - |
| 190 | coloradojeff | us | 4959.024pp | 1341 | -19145 | - |
| 191 | uPaniK | br | 1102.787pp | 1335 | 876 | - |
| 192 | ɐʞɹ∀ | es | 6131.915pp | 1333 | -2646 | - |
| 193 | TheGamingNeon | gb | 2436.224pp | 1333 | 994 | -6301 |
| 194 | QERO | us | 4871.894pp | 1324 | 1126 | - |
| 195 | Tet\_Riku | fr | 931.6116pp | 1324 | - | - |
| 196 | eksblenny | us | 1768.452pp | 1315 | -590 | - |
| 197 | diabl018 | ro | 953.2115pp | 1314 | - | - |
| 198 | Lemony\_Lemon | us | 2216.769pp | 1310 | 989 | 1237 |
| 199 | bosh73 | gb | 1656.161pp | 1310 | 811 | - |
| 200 | Gabriel | cn | 958.8694pp | 1293 | - | - |
| 201 | Fuum | ch | 4904.43pp | 1292 | -824 | - |
| 202 | Partonmax | br | 4391.323pp | 1289 | -1344 | - |
| 203 | Tremo | de | 1788.821pp | 1289 | 924 | 1215 |
| 204 | ZaiDaDihDestroyer | us | 2379.695pp | 1287 | 893 | 1221 |
| 205 | \.tokken | pl | 1512.89pp | 1286 | 896 | -448 |
| 206 | Granini | cz | 2282.212pp | 1280 | 962 | 849 |
| 207 | ri0t | ca | 5042.886pp | 1278 | 1278 | - |
| 208 | Sebi | at | 2229.454pp | 1269 | 957 | 1269 |
| 209 | BlazingBurrito | at | 1647.939pp | 1265 | -756 | - |
| 210 | Hitori | ru | 3152.885pp | 1260 | -620 | -1171 |
| 211 | Skooderz | us | 3589.458pp | 1250 | -187 | -1562 |
| 212 | gabrielvbsp | br | 1065.677pp | 1246 | 792 | - |
| 213 | MoyMoy | gb | 1335.158pp | 1244 | 836 | - |
| 214 | davikk | ru | 999.8191pp | 1244 | - | - |
| 215 | Астра | fr | 948.963pp | 1243 | - | - |
| 216 | moshermason89 | us | 1163.708pp | 1233 | 1233 | - |
| 217 | jszunino | br | 5207.323pp | 1229 | 674 | 1186 |
| 218 | \[NDB\]Trooper \#13 | fi | 1590.014pp | 1228 | -9065 | - |
| 219 | LOLMANI | pe | 2555.859pp | 1221 | -339 | 1163 |
| 220 | Jazzy Plz | us | 1021.311pp | 1209 | 757 | - |
| 221 | areion\.0218 | hk | 991.6754pp | 1208 | - | - |
| 222 | Yokai | fr | 4322.96pp | 1207 | 712 | - |
| 223 | 绫地宁宁 | us | 2919.658pp | 1203 | 414 | 1153 |
| 224 | ThunderBSGT | ca | 3879.197pp | 1190 | 640 | - |
| 225 | Search2098 | us | 1112.329pp | 1183 | 609 | - |
| 226 | KayceHendo | nz | 1541.821pp | 1181 | 794 | - |
| 227 | Schauss | us | 919.1435pp | 1174 | - | - |
| 228 | celskaisen | lt | 1021.976pp | 1171 | 718 | - |
| 229 | seelyblake0 | us | 2642.485pp | 1158 | -938 | - |
| 230 | Yor | ru | 941.9428pp | 1156 | - | - |
| 231 | Testedking | us | 914.8972pp | 1153 | - | - |
| 232 | dArkPL | gb | 2581.407pp | 1151 | 853 | 1100 |
| 233 | Y0shi7\_ | us | 3562.771pp | 1150 | -529 | - |
| 234 | ruzias | us | 1429.822pp | 1150 | 751 | 1083 |
| 235 | josuegabby21 | it | 993.78pp | 1147 | - | - |
| 236 | Tydirium5240 | us | 5194.773pp | 1146 | - | - |
| 237 | lowe | jp | 1409.475pp | 1138 | 738 | - |
| 238 | The Dark Knight | fr | 1870.61pp | 1134 | 783 | - |
| 239 | 牢安 | cn | 890.3532pp | 1114 | - | - |
| 240 | PekoAdjiBai | tw | 2417.733pp | 1113 | -436 | - |
| 241 | ゆきり87 | jp | 1021.887pp | 1108 | 654 | - |
| 242 | darkkcyan | vn | 1117.672pp | 1099 | -5810 | - |
| 243 | BenBart30 | us | 2570.818pp | 1095 | 802 | -88 |
| 244 | olek\.wozniak\.334 | pl | 6470.229pp | 1093 | -1837 | - |
| 245 | SharΚy™ | gr | 3087.823pp | 1089 | 803 | -362 |
| 246 | ✪ Gray | nl | 933.54pp | 1089 | - | - |
| 247 | Wizardsteeve | gb | 894.319pp | 1089 | - | - |
| 248 | 💀 Lazer 💀 | gb | 5690.927pp | 1087 | -640 | 1038 |
| 249 | werty | us | 6149.752pp | 1079 | 750 | 1036 |
| 250 | Psy | us | 1008.518pp | 1077 | -289 | - |
| 251 | DELAMAIN54 | gb | 1906.113pp | 1073 | -429 | - |
| 252 | Spyderman | us | 901.6774pp | 1071 | - | - |
| 253 | Flux Fluff | us | 5544.561pp | 1067 | 1067 | - |
| 254 | Bloxer | pl | 1159.073pp | 1066 | 615 | 980 |
| 255 | chelepufik | ru | 1712.874pp | 1064 | 697 | - |
| 256 | Scooter | us | 4251.636pp | 1061 | 242 | - |
| 257 | AbeVsTheWorld | us | 1579.286pp | 1058 | 687 | 988 |
| 258 | FreddyJoeBob | fr | 1044.749pp | 1053 | 598 | - |
| 259 | autolawnmower | us | 5157.528pp | 1047 | 865 | 928 |
| 260 | sseooeoaj | jp | 2183.445pp | 1040 | 722 | 976 |
| 261 | bacteria girl | us | 2467.26pp | 1038 | 73 | 975 |
| 262 | Quincy | gb | 868.8298pp | 1038 | - | - |
| 263 | きつね | jp | 1918.113pp | 1033 | 686 | 980 |
| 264 | JasonHorkles | us | 1033.007pp | 1031 | 504 | - |
| 265 | Sun Hare | gb | 1060.88pp | 1027 | 565 | - |
| 266 | TheSweetDragon | us | 2858.102pp | 1025 | -5269 | - |
| 267 | NikoSek | cl | 1506.018pp | 1020 | 635 | 945 |
| 268 | ABO\_ALMR | ae | 3364.654pp | 1019 | -14204 | - |
| 269 | iviss | it | 2464.07pp | 1013 | -1906 | - |
| 270 | Birthday Dad | us | 925.7pp | 1012 | - | - |
| 271 | Revengeful\_DemonYT | us | 1732.186pp | 1009 | 646 | 932 |
| 272 | FlashGiant | us | 2683.683pp | 1007 | -1200 | - |
| 273 | K1LLC4MM | us | 2664.43pp | 1006 | -9360 | - |
| 274 | raflik | pl | 1103.239pp | 1005 | 552 | - |
| 275 | vekkuli10 | fi | 2424.491pp | 1004 | 1004 | - |
| 276 | Rekka93 | gb | 1659.781pp | 1002 | 77 | 933 |
| 277 | meme man | hu | 2940.006pp | 997 | 450 | -1909 |
| 278 | Gellért | ro | 3942.93pp | 991 | -889 | - |
| 279 | LEarier1 | cn | 1875.241pp | 990 | 990 | - |
| 280 | MIKUおひめさま | cn | 1039.838pp | 975 | - | - |
| 281 | DarkleagueDrift | hu | 3933.133pp | 963 | 963 | - |
| 282 | Atryd | us | 3128.574pp | 960 | 427 | -421 |
| 283 | Kitties | dk | 1627.437pp | 959 | 570 | 907 |
| 284 | Trotineta | ro | 3176.677pp | 955 | -582 | -2347 |
| 285 | LunarsVeil | gb | 1022.997pp | 955 | 501 | - |
| 286 | noumi | jp | 1282.502pp | 953 | 546 | 882 |
| 287 | Azureray | us | 1113.566pp | 952 | 451 | - |
| 288 | TheDracoArt | de | 963.9434pp | 949 | -329 | - |
| 289 | Kissplutten | se | 2917.974pp | 947 | -4555 | - |
| 290 | JasWTF | gb | 1203.236pp | 942 | 508 | -1871 |
| 291 | Nortbert | hu | 2902.912pp | 941 | 660 | - |
| 292 | icedjoey9843 | us | 1059.596pp | 941 | -884 | - |
| 293 | sbot50 | nl | 1111.95pp | 939 | 484 | 845 |
| 294 | Knoot | lt | 4773.376pp | 937 | 165 | - |
| 295 | Valiant Wolf | gb | 2268.447pp | 925 | -205 | - |
| 296 | Nicotico | de | 978.2227pp | 924 | - | - |
| 297 | HarryMaclean10 | gb | 1723.417pp | 922 | 207 | 838 |
| 298 | Klwz33 | cn | 1325.097pp | 922 | -4461 | - |
| 299 | \> Psychonaut \< | nl | 5324.0pp | 918 | 918 | - |
| 300 | ana6666 | jp | 1352.541pp | 913 | 514 | 47 |
| 301 | bigphish | au | 3264.662pp | 910 | 646 | 859 |
| 302 | GAH | us | 1038.505pp | 908 | 449 | - |
| 303 | もよかちゃん | jp | 5234.356pp | 905 | -125 | -218 |
| 304 | Kejbix | pl | 2288.624pp | 904 | 596 | 848 |
| 305 | Screedoviich | cz | 1050.011pp | 890 | -624 | - |
| 306 | UnartiC | de | 1623.78pp | 886 | 519 | 815 |
| 307 | StargazerBird | us | 956.0978pp | 882 | 423 | - |
| 308 | TheOrangeConeProto | us | 1869.05pp | 872 | 524 | -2382 |
| 309 | Dumby | ca | 1824.563pp | 872 | 526 | 824 |
| 310 | raphi21239 | de | 1071.817pp | 871 | 417 | - |
| 311 | Sensor | gb | 4828.439pp | 868 | - | - |
| 312 | Tobistyle01 | de | 2770.865pp | 863 | -1028 | 792 |
| 313 | LithiaSinclair | nl | 1315.799pp | 855 | 456 | - |
| 314 | Mileti | jp | 1153.671pp | 846 | 404 | 757 |
| 315 | BlueBlast | us | 5210.494pp | 842 | 664 | 809 |
| 316 | 邪恶去死😡邪恶去死😡 | hk | 1474.709pp | 839 | 426 | 771 |
| 317 | otqlz4474417 | gb | 1281.396pp | 832 | 434 | 763 |
| 318 | azazel | us | 4046.847pp | 829 | -500 | 205 |
| 319 | Vasya iz burzhuiska | de | 3591.713pp | 829 | -150 | - |
| 320 | Phatt | gb | 1810.574pp | 828 | 480 | 780 |
| 321 | Just Dias | mx | 1024.515pp | 824 | 365 | - |
| 322 | Elox | fr | 2305.831pp | 823 | 16112 | - |
| 323 | GamerXDN11 | us | 4509.367pp | 820 | 616 | 770 |
| 324 | RuKing | tr | 3962.759pp | 807 | 589 | 584 |
| 325 | Susihukka25 | fi | 1089.065pp | 807 | 351 | 716 |
| 326 | Emu\_Enjoyer | de | 1408.99pp | 805 | 416 | 733 |
| 327 | mikicoco | kr | 1554.292pp | 804 | 433 | 739 |
| 328 | ⎍⎍Square⎍⎍ | us | 1388.686pp | 803 | -427 | - |
| 329 | Pink toaster | gb | 4296.149pp | 800 | -742 | - |
| 330 | Bamboo357 | us | 2632.078pp | 788 | 13966 | - |
| 331 | UNF0RM4TT3D | cz | 1538.627pp | 788 | -442 | 721 |
| 332 | DEARKARIN | cn | 1249.724pp | 773 | 358 | - |
| 333 | band1kot1992 | ru | 1120.88pp | 772 | 320 | 682 |
| 334 | Duck | us | 2488.052pp | 764 | -3766 | - |
| 335 | nejiman10 | jp | 1506.707pp | 764 | -12188 | - |
| 336 | llamamura | mx | 1764.715pp | 762 | -1963 | - |
| 337 | paranoidcute | de | 3727.377pp | 761 | -4883 | 669 |
| 338 | 5 pieces of garlic bread \(trans\) | gb | 8439.38pp | 759 | 505 | 546 |
| 339 | Druples | gb | 1986.224pp | 759 | 439 | - |
| 340 | 108280o | us | 7481.984pp | 755 | -908 | - |
| 341 | Unknown | us | 5931.569pp | 747 | 590 | 736 |
| 342 | Syvian | nl | 1514.499pp | 742 | 372 | 679 |
| 343 | Bizicc | ca | 3104.353pp | 734 | 486 | 690 |
| 344 | Shakeksi | de | 3817.802pp | 728 | 11527 | - |
| 345 | Echo | us | 2004.888pp | 722 | 392 | 658 |
| 346 | BettingKarma173 | gb | 1318.52pp | 719 | 319 | 649 |
| 347 | haszidaj | pl | 2837.319pp | 717 | 259 | -1183 |
| 348 | zipzen | ca | 1640.095pp | 717 | -286 | - |
| 349 | Dumb\_Dash | us | 5785.368pp | 715 | 565 | - |
| 350 | kono茸总哒 | cn | 1305.376pp | 710 | -250 | 623 |
| 351 | VIVI FR | fr | 1632.856pp | 704 | 339 | - |
| 352 | HollySheat | ua | 1864.666pp | 697 | 357 | 619 |
| 353 | urlocalweeb | us | 4315.254pp | 696 | 492 | 648 |
| 354 | mborrelle | us | 2166.119pp | 693 | 379 | -9515 |
| 355 | Macworld | sg | 1728.843pp | 687 | 329 | -1880 |
| 356 | Brooke UV | ca | 1244.895pp | 685 | 279 | 615 |
| 357 | Valar Morghulis | ca | 2240.833pp | 684 | 384 | - |
| 358 | sheikocat | it | 1494.348pp | 683 | 313 | 617 |
| 359 | KyleTheBeastREAL | us | 7037.07pp | 679 | 434 | 15 |
| 360 | owoMigi | de | 1692.175pp | 678 | 314 | 599 |
| 361 | cabral | br | 3625.078pp | 676 | 439 | 637 |
| 362 | gxsty | gb | 2726.791pp | 675 | -1565 | - |
| 363 | ToastedPoptartonYT | us | 2923.691pp | 666 | 416 | -337 |
| 364 | Nekrel | pl | 1735.417pp | 666 | 312 | - |
| 365 | Magusverborum | au | 2177.717pp | 655 | 337 | 510 |
| 366 | Kousy Kaito | nl | 1528.329pp | 654 | 284 | 597 |
| 367 | Mimus973 | us | 7825.949pp | 653 | 120 | 420 |
| 368 | SivaHara | jp | 3748.504pp | 653 | -3277 | - |
| 369 | Mr\_Meowmerz | us | 3646.756pp | 651 | 240 | - |
| 370 | KouKeioh | jp | 3537.551pp | 651 | 327 | 612 |
| 371 | Dinokin | br | 2887.973pp | 651 | 401 | - |
| 372 | LUCAS2 | br | 1620.445pp | 651 | 286 | 598 |
| 373 | El\_makong | id | 3511.285pp | 648 | 109 | 437 |
| 374 | Paretk | us | 2279.782pp | 644 | 350 | 596 |
| 375 | Shadders | gb | 2511.19pp | 641 | 365 | 595 |
| 376 | Bu7n1t4ll20 | ca | 3810.73pp | 636 | 406 | 579 |
| 377 | Salto la Ficha | ar | 1515.648pp | 635 | 264 | 577 |
| 378 | wryser | au | 4316.771pp | 626 | 626 | 578 |
| 379 | awa | us | 2585.847pp | 626 | 359 | 576 |
| 380 | PTslicemaster | gb | 6226.576pp | 625 | 373 | 606 |
| 381 | Eringar | de | 3114.687pp | 624 | 381 | 576 |
| 382 | xXIOlympiXx | de | 1183.616pp | 618 | 194 | - |
| 383 | Pyr0Imper | gb | 5683.229pp | 616 | -3967 | - |
| 384 | ShimaRin志摩リン | tw | 1369.136pp | 614 | 224 | - |
| 385 | lunar | us | 2097.482pp | 611 | 284 | 554 |
| 386 | garza93 | it | 1486.021pp | 608 | 239 | 530 |
| 387 | TriQuadK | us | 6446.845pp | 606 | 494 | 349 |
| 388 | Friscit | be | 1850.712pp | 601 | 263 | 601 |
| 389 | xXx\_soy\_warrior\_xXx | us | 2007.882pp | 599 | -288 | -3434 |
| 390 | Sokus | pl | 1682.217pp | 598 | 238 | 192 |
| 391 | Rey | us | 2024.138pp | 595 | -910 | 532 |
| 392 | RTX\-GT | us | 3873.845pp | 589 | -7200 | - |
| 393 | Coleslaw Catalyst | ca | 2527.522pp | 581 | 313 | 534 |
| 394 | Imoogi Nascent | gb | 3162.181pp | 578 | -1026 | -6034 |
| 395 | waffles1\_XD | us | 3772.264pp | 576 | 119 | 334 |
| 396 | Bread | us | 7031.285pp | 575 | -2423 | 536 |
| 397 | Resident Sleeper | us | 1845.611pp | 574 | 235 | -178 |
| 398 | petetrig | us | 1573.606pp | 574 | 201 | 528 |
| 399 | Raiu | gb | 1882.096pp | 567 | 241 | 508 |
| 400 | Also Salad | us | 3902.376pp | 566 | 348 | -21 |
| 401 | \=Tommy\= | it | 3216.841pp | 564 | 564 | - |
| 402 | Musiix Box | us | 1805.723pp | 561 | -278 | 491 |
| 403 | Crad | pl | 1753.88pp | 559 | 214 | -9 |
| 404 | 桜花✿ | cn | 1283.612pp | 558 | 113 | - |
| 405 | Katyusha338 | de | 2059.157pp | 553 | -50 | 487 |
| 406 | Lordsim | ca | 1405.529pp | 551 | 165 | 483 |
| 407 | ✞ ℜ𝔦𝔳𝔦𝔞𝔩 ✞ | us | 2853.957pp | 550 | 302 | 173 |
| 408 | Lordsparrow | gb | 6575.255pp | 549 | 225 | - |
| 409 | Energysoulfighter | be | 4350.016pp | 546 | -1674 | - |
| 410 | Celestral1606 | at | 1136.006pp | 546 | 111 | 467 |
| 411 | 幻想君辰 | cn | 2636.598pp | 545 | 284 | 488 |
| 412 | Yogurt | us | 2193.544pp | 539 | -2666 | - |
| 413 | fatui\_tyan | ru | 2016.646pp | 538 | -263 | 128 |
| 414 | 作戦・追込——15着 | cn | 2497.074pp | 534 | 208 | - |
| 415 | irishgoat | ie | 1988.432pp | 533 | -202 | 474 |
| 416 | Abull7YT | us | 2558.901pp | 531 | 136 | 473 |
| 417 | chazz | us | 2814.967pp | 527 | 274 | 479 |
| 418 | RAMU\. | jp | 1857.613pp | 527 | -403 | 325 |
| 419 | Puppy | ca | 1545.689pp | 527 | 156 | 478 |
| 420 | Astrid丶anything | cn | 1522.703pp | 521 | 149 | 435 |
| 421 | Tryble | us | 1501.634pp | 521 | 521 | - |
| 422 | Soysauce48 | us | 4520.154pp | 517 | - | - |
| 423 | Hoaxmetal | lv | 3243.716pp | 513 | -1684 | -20025 |
| 424 | 若叶睦 | cn | 1630.571pp | 512 | 45 | - |
| 425 | Femireok | gb | 3682.91pp | 506 | -1920 | - |
| 426 | Ykds | br | 7593.099pp | 505 | -25675 | - |
| 427 | VoxTek64 | gb | 3124.98pp | 505 | -168 | -2278 |
| 428 | Gmonkey | us | 8978.521pp | 504 | -697 | - |
| 429 | dusky ッ | br | 3182.842pp | 500 | 252 | -1520 |
| 430 | TheQutsider | pl | 2406.58pp | 500 | 41 | -4687 |
| 431 | Cardinal | us | 1721.425pp | 500 | - | - |
| 432 | ZackyRobby | au | 2951.563pp | 498 | 249 | 453 |
| 433 | Intensityzx | us | 2951.412pp | 494 | -7512 | - |
| 434 | xbost | ru | 5454.623pp | 491 | -322 | 443 |
| 435 | Draconic | be | 2836.469pp | 491 | 241 | 441 |
| 436 | WreckerQD | lv | 5737.955pp | 487 | -235 | -275 |
| 437 | Coansp | ca | 5715.063pp | 485 | 255 | - |
| 438 | Guiziin42 | br | 4051.408pp | 485 | 191 | 383 |
| 439 | leielo | us | 5047.981pp | 483 | -191 | 425 |
| 440 | minty\_luvs\_ally | us | 3243.484pp | 483 | 238 | 437 |
| 441 | DORK | ru | 8630.451pp | 479 | 114 | - |
| 442 | Bajumbles | us | 5718.147pp | 478 | -109 | 440 |
| 443 | Auto | us | 5916.221pp | 477 | -181 | -4232 |
| 444 | blakeslade | ca | 3238.983pp | 477 | 230 | 439 |
| 445 | VJH20 | fi | 5979.671pp | 475 | 333 | -112 |
| 446 | Burritow | ca | 10747.43pp | 474 | 369 | -146 |
| 447 | lukycrafter3 | nl | 4668.794pp | 474 | -598 | 424 |
| 448 | GLo0ys2 | ru | 4037.171pp | 474 | -2165 | -271 |
| 449 | mik mik mik | us | 1696.021pp | 474 | 123 | 418 |
| 450 | ItsMeSonicCraft | us | 1749.069pp | 473 | 126 | 423 |
| 451 | ACC \| waffleflaffle | ie | 2208.082pp | 470 | -441 | -8074 |
| 452 | Robin 8016 | us | 5378.718pp | 468 | 304 | 231 |
| 453 | Mizuki Ao | us | 1585.717pp | 468 | 103 | 415 |
| 454 | oldoow | us | 3921.525pp | 466 | 246 | 426 |
| 455 | K52KB | jp | 2243.62pp | 466 | -176 | 408 |
| 456 | Anarthrous | ca | 4135.43pp | 463 | 463 | - |
| 457 | patrick | gb | 3579.946pp | 461 | 97 | -2507 |
| 458 | Zarlur | ar | 2046.984pp | 461 | 79 | 374 |
| 459 | Flandre | jp | 2021.743pp | 461 | 142 | 401 |
| 460 | raaaaaaaaaaad | pl | 2870.786pp | 460 | 219 | 410 |
| 461 | lildookiefart | us | 2799.748pp | 460 | 209 | 410 |
| 462 | HypaApril97 | gb | 2533.098pp | 460 | -290 | 398 |
| 463 | Dakotwola | au | 4519.65pp | 459 | 7 | -1867 |
| 464 | lQX\*Sir\*Galahad\*lQX | us | 6478.62pp | 457 | -521 | 407 |
| 465 | lpd3 | us | 6008.652pp | 457 | 320 | 324 |
| 466 | Karbywin | se | 8535.304pp | 456 | -1830 | 408 |
| 467 | Kimo | us | 3232.098pp | 456 | -1983 | 390 |
| 468 | ImTubby | us | 2673.843pp | 456 | -410 | 396 |
| 469 | rover845 | us | 2851.699pp | 454 | -944 | 399 |
| 470 | Enrico | de | 11156.28pp | 452 | 422 | 456 |
| 471 | aaaaaaa | ca | 4872.856pp | 452 | 207 | 404 |
| 472 | HamMan | us | 2214.811pp | 452 | 158 | -580 |
| 473 | Brae ♥ | nl | 1953.592pp | 451 | 136 | 83 |
| 474 | Flixet | se | 1763.892pp | 451 | 451 | - |
| 475 | LEAFER | cn | 2186.049pp | 450 | 155 | 390 |
| 476 | UMCEKO | tr | 4075.967pp | 448 | 241 | - |
| 477 | FinahsmokeUout\_TTV | us | 4750.313pp | 447 | -19 | -215 |
| 478 | kristyanduzda70 | gb | 1351.194pp | 447 | -11 | - |
| 479 | kot \:3 | ca | 2504.678pp | 446 | 178 | 357 |
| 480 | arumasa | jp | 1606.156pp | 445 | 82 | 361 |
| 481 | toggle | us | 10093.34pp | 444 | 406 | 446 |
| 482 | Abi | gb | 2642.754pp | 443 | 175 | 397 |
| 483 | TheHeadcrab | dk | 4841.086pp | 440 | 52 | -23 |
| 484 | xoicy0 | us | 2831.142pp | 440 | -856 | 392 |
| 485 | humble2124 | us | 7587.674pp | 439 | 84 | 418 |
| 486 | G\-Money | us | 5503.268pp | 434 | 250 | 417 |
| 487 | lew | gb | 3746.708pp | 431 | 192 | 387 |
| 488 | bullobillo | it | 5124.166pp | 430 | 36 | - |
| 489 | Lottery🤑 | us | 3990.46pp | 430 | 215 | 390 |
| 490 | gulp | us | 6825.85pp | 428 | 262 | 394 |
| 491 | ThunderLips20 | us | 2982.512pp | 427 | -889 | 373 |
| 492 | d3uSty | fr | 1200.306pp | 426 | 21 | - |
| 493 | shhyKitten | de | 4490.28pp | 424 | -466 | - |
| 494 | Nova | us | 2981.82pp | 423 | -282 | -7925 |
| 495 | moothekow | us | 5440.055pp | 421 | -317 | 41 |
| 496 | kaiticat | us | 1406.102pp | 421 | -14287 | - |
| 497 | freckles | de | 4627.004pp | 420 | 228 | 59 |
| 498 | Robo Disko | us | 4346.432pp | 420 | 106 | 100 |
| 499 | Barny | de | 1079.623pp | 420 | 19092 | - |
| 500 | Greg | ca | 4128.076pp | 419 | 209 | 353 |
